دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 26=
(جيانكي،)
(قلنا أننا سنلعب)
(دويتو في حفل الزفاف)
(الآن، تعال العب معي.)
(دعونا نعطي هذه السعادة)
(إلى Zhidong و Bichen.)
إنه جميل.
(حفل زفاف شو، السيد شو والسيدة يوان)
شكرا لك على مساعدتي اليوم.
لقد كان ذلك محرجًا جدًا.
لو كان علي أن أذهب إلى هناك،
لكان الأمر كارثة.
كيف كانت مهاراتي في الاستضافة؟
لقد كنت جيدا جدا.
أنت تلعب البيانو بشكل جيد.
لقد كنت فقط أمزح.
إنهم هنا.
الدكتور لي.
شكرا لك على كل شيء.
مينغتشو.
و أنت أيضا، ني.
تعال.
مبروك على زواجك!
كن لطيفا معها.
سأفعل. سأشرب
مع والديّ الآن.
أمي وأبي!
السيد والسيدة شين.
العم والعمة.
إليك.
نعم! نعم!
مبروك!
شكرا لك سيد شين.
شكرا لك سيدتي شين.
شرب.
اليوم يوم جيد .
نعم.
انا لا اذهب
لأقول الكثير،
كل شيء في النبيذ.
نعم نعم.
من الأسفل إلى الأعلى!
- لا تقلقي يا أمي.
- أفرغي الكأس.
إنتهى الأمر.
نعم، أكملها.
أم،
خدودك حمراء. لا تبالغي في ذلك.
انا بخير.
اطلب منه أن يذهب بسهولة أيضاً.
يستريح.
دعونا نجلس جميعا.
دعونا نجلس.
تعال.
شكرا لحضوركم جميعا.
لا أعرف ماذا أقول
لذا استمتع بالطعام.
شو داتشنغ وأنا
سأحتفل بك.
نعم سوف نفعل ذلك.
هيا، شو داتشنغ.
إنهم يشربون الكثير من الشراب.
ماذا عن أن أوصلك إلى المنزل لاحقًا؟
أنت لا تذهب إلى المستشفى مرة أخرى؟
لا.
بالتأكيد.
تعال.
هتافات!
- هتاف!
السيدة شو،
أنت محظوظ جدًا!
ابنك وابنتك معك.
أنت مخطئ.
ليس ابنة واحدة فقط،
ابنتان.
عندي ابنتان و ابن.
إنها جميلة وناضجة
و ابني.
ماذا يتحدثون عنه؟
الفتاة التي كانت تعزف على البيانو في وقت سابق،
إنها ابنتنا أيضًا.
إنها مذهلة.
تعال.
شنغلي،
يجب علينا أن نتشارك مشروبًا الليلة.
تعال!
من الأسفل إلى الأعلى!
نعم، أنهي كأسك!
شينجلي، أنهيها!
هيا اشربه.
شرب.
لا تشربه
لقد حصلت على ما يكفي.
كما ترى، شخص مثلي...
قدرة جيدة.
قدرتي متوسطة
لكن شجاعتي هي الأفضل.
وآداب الشرب الخاصة بي
لا مثيل لها.
نعم.
لديك قدرة جيدة
وشجاعة كبيرة.
لا أزال بحاجة إلى تذكيرك،
شو داتشنغ،
تلك الفتاة هي ابنتنا.
أنا أعلم، أنا أعلم.
الآن، أنا لست من النوع الذي ينتقد،
ولكن لا يمكنك أن تدع زوجتك
اتخاذ كافة القرارات.
شيويه، استمع،
عائلة
لا بد من وجود رجل لتوجيه السفينة.
هذا صحيح.
انت
الحفاظ على صديقي
هنا تحت سيطرتك.
هل هذا مناسب؟
غير مناسب.
هذا صحيح.
الرجل يتولى الشؤون الخارجية،
والمرأة تدير شؤون المنزل.
نعم.
هذه هي القاعدة.
لا ينبغي قلبها.
هذا صحيح.
هذا مضحك.
في منزلنا، لقد انقلب الأمر
على العكس لسنوات.
وكيف كانت الحياة؟
عظيم.
رائع، أليس كذلك؟
نحن نقوم بعمل عظيم.
لا لا.
هناك بعض الأشياء التي يجب على النساء
لا أستطيع التعامل مع الأمر مثل الرجال.
هذا صحيح.
كما ترى في منزلي،
لدي الكلمة الأخيرة
في كل قرار مهم.
هذا صحيح.
لا تدع صوتها العالي يخدعك.
أنا من يدعمها من الخلف،
أنت تعرف؟
دعني أريك شيئا.
هذا صحيح.
لا، لا أريد ذلك.
- فقط أكله.
- لا.
لا.
أنظر إلى هذا.
أنظر هنا.
هل فهمت الآن؟
لقد احتفظت
بهذا من أجل الحفاظ عليه.
إذا اكتشفت ذلك يومًا ما،
فإن الجحيم سوف يندلع.
شو داتشنغ، هل تعتقد أنك تستطيع تخويفي؟
مع بعض الورق عديم الفائدة؟
إنها تضرب الطاولة بقوة.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
من الآن فصاعدا،
ابتعد عنا
لقد انتهينا. لا مزيد من التواصل!
نحن ذاهبون إلى المنزل، شين شينجلي!
شن مينغ تشو!
أنت قادم إلى المنزل معنا!
لا، أمي نادتني باسمي الكامل.
لا يُمكن أن يكون هذا جيدًا.
ما الأمر يا سيدتي شين؟
السيدة شين؟
شو...
في القانون.
إذن هذا فخ لنا.
آت!
أرجو المعذرة.
- ماذا يحدث؟
- هيا!
لماذا تغادر؟
(مطعم شين)
أرأيت؟ الآن أصبت بقشعريرة.
لقد خرجت من هناك بسرعة كبيرة.
هل ترى؟
إنهم يعاملوننا مثل الحمقى!
حتى أننا أعطيناهم
ظرفًا أحمرًا كبيرًا.
ومازلت تقول أنني الأحمق؟
من هو الغبي هنا فعليا؟
ألم ترى ما كان يحدث اليوم؟
إن الاختلاط مع تلك
العائلة هو بمثابة طلب للمتاعب.
وأخيها ذاك
واقفًا هناك أمام الجميع،
تنادي أختها.
كان والداها يتظاهران بأنهما في حالة سكر.
لقد أجروا اختبار الأبوة
جاهزين على طول!
ماذا قلت لك؟
إنه الإعداد!
أنت تستمر في إخباري بأنني أعاني من جنون العظمة.
أنت الشخص الذي ليس لديه أي فكرة.
اخفض صوتك،
فقد يسمعك مينغ تشو.
ويستمر في القول
"إنها طفلتهم البيولوجية".
وماذا في ذلك؟
هل هذا يهم إذا
لم تقم بتربيتها؟
لقد أعطوها بعيدا!
لم يريدوها!
لقد عملنا بجد لتربية هذا الطفل!
إنها بجوارنا مباشرةً. اخفض صوتك.
أمي لا تنزعجي.
اشرب الدواء
وهو لا يزال دافئا.
مينغتشو،
أعلم أنني لم أنجبك،
ولكنني قمت بتربيتك.
لا أستطيع أن أتحمل فكرة فقدانك.
لا يمكنك الاعتراف بهم.
أنت...
هذه العائلة ليست جيدة.
ابتعد عنهم.
لا يمكننا الفوز عليهم،
ولكن يمكننا تجنبهم، حسنًا؟
حسنًا، سأفعل كما قلت.
سوف نفعل جميعا كما تقول.
اسكت!
لا تغضب بعد الآن.
(حتى أخبرني أحدهم)
(تخطط شركة Flying Tiger Capital)
(لبيع Wildfire خلال العام.)
(من هو نوع الرجل شنغ جيانجتشوان؟)
(أنا متأكد أنك سمعت عنه.)
(لقبه هو "شنغ المدمر").
(وكيف حصل على هذا اللقب؟)
(عن طريق تمزيق الشركات)
(وإمتصاصهم حتى يجفوا.)
تمام.
بيعه.
(بغض النظر عن حجم الشركة)
(بمجرد أن يكون في يديه)
(لن ينجو من مصير
البيع.)
(سمعت شخصًا يقول
إنني أبيع الشركة)
من كان؟
تشانغ.
كان يسأل عن المخزون.
فنغ،
هل تخفي عني شيئا؟
ماذا تقصد؟
لقد أرسل لي البنك رسالة نصية للتو
تذكير بالدفع.
إنه لا شيء حقا.
بمجرد أن أقوم بتصفية المخزون،
سيتم حل المشكلة.
لا تقلق.
حقًا؟
هذا جيد.
استمع، إذا كان هناك خطأ ما حقًا،
عليك أن تخبرني.
سوف نواجه الأمر معًا.
الصينية،
الأعمال صعبة للغاية في الوقت الحالي.
إنه مرهق.
لم يعد من السهل
الحصول على المال بعد الآن.
من الآن فصاعدا، لدينا
أن نكون أكثر حذرا في إنفاقنا.
حصلت عليه.
يستمع،
لا يمكنك أكل سوى بياض البيض.
لا يوجد صفار. نسبة الكوليسترول
والدهون لديك مرتفعة.
حسنًا، سأكون حذرًا.
هنا، ميكي.
ليس لدي شهية.
ما الخطب الآن؟
اليوم هو اليوم الأخير
لتقييم شركتنا.
أنا الوحيد الذي
لم يصيب الهدف.
ربما سأُطرد من وظيفتي قريبًا.
كم تحتاج أكثر؟
مائة ألف.
حسناً. اذهب إلى العمل.
سأنقله إليك لاحقًا.
حقًا؟
شكرا لك يا أبي!
أنظر إليك، إنه درامي للغاية.
إنفاق مبالغ كبيرة عندما أحتاج إليها أكثر!
ميكي،
يمكنني مساعدتك في البدء،
وإعطائك دفعة صغيرة.
ولكن الرحلة أمامنا طويلة،
سيتعين عليك السير عليه بنفسك.
حصلت عليه.
لا تقلق.
سأذهب للعمل الآن..
تمام.
ابقى آمنًا.
شكرا لك يا أبي!
أنظر إلى تلك الفتاة.
هل ستفعل ذلك؟
هل تكبر أبدًا؟
الوداع!
حسنًا، ابقى آمنًا!
فهل تم حل مشكلة المخزون ؟
أكثر أو أقل.
صباح الخير سامانثا.
صباح.
ميكي.
ألا يكون من الأسهل أن
ترث الأعمال العائلية؟
لماذا تضع نفسك في هذا
الموقف الصعب معنا؟
أنت الوحيد
الذي لم يصل إلى أرقامه.
أنت لا تتألم من أجل المال،
لكن بقية الفريق
يعتمد في الواقع على هذه الوظيفة
لكسب لقمة العيش.
قبل أن أختم اليوم،
سأحقق مؤشرات الأداء الرئيسية الخاصة بي.
سامانثا،
لقد ضربت ميكي هدفها.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
لقد قامت بإيداع مبلغ 100 ألف يوان
في بطاقة عضويتها.
(ورقة أداء مؤشرات الأداء الرئيسية لفندق ليجون)
لذلك هي
لقد اشترت طريقها إلى التصنيفات.
سامانثا،
لقد أكملت مؤشر الأداء الرئيسي الخاص بي.
ليس سيئًا.
ركوب القطار
في اللحظة الأخيرة.
ولكنني سأنزل الآن.
وهنا رسالة استقالتي.
وداعا سامانثا.
من الدور الآن؟
دعونا نشرب!
هتافات!
هيّا بنا لنلعب!
تعال!
- 15، 20، لا شيء.
- 15، 20، 15.
15، 20، 10.
20.
شرب!
لقد خسرت. سأشرب.
يجب عليك أن تعترف،
إن المال هو حقا شيء رائع.
أنظر إلى عائلة مثل عائلتنا.
مع وجود أب غني خلفها،
بمجرد أن قامت مييكي
بشحن بطاقتها،
أرسلها مديرها في
رحلة عمل إلى شنغهاي.
إذا سألتني،
هذا المدير انتهازي للغاية.
في الواقع، ميكي قادرة على القيام بذلك بمفردها.
نحن فقط نعطيها دفعة معنوية الآن.
الطريق أمامها، سوف
يتوجب عليها أن تمشيه بمفردها.
مينغتشو.
- تعال وانضم إلينا.
- لقد عدت، مينغ تشو.
- لقد كنا ننتظرك.
- أنا في المنزل.
دعونا نأكل.
لقد أحضرت معي بعض
كعكات زهر البرقوق من فندقنا.
إنهم لذيذون.
أردت منك أن تجربهم.
كعك زهر البرقوق؟
- هذه المعجنات...
- تبدو رائعة.
- إنه المفضل لدى ميكي.
- دعنا نأكل.
من العار أنها في
رحلة عمل إلى شنغهاي.
سنحتفظ ببعض منها لها.
ولم تستقيل؟
لماذا يرسلونها
في رحلة عمل؟
من؟
مستقيل؟
لم تعلم؟
لا.
كيف عرفت ذلك؟
نشرتها على لحظاتها.
في لحظاتها؟
لا يوجد شيء هنا.
نفس الشيء هنا. لا أرى شيئًا.
(شنغهاي، هنا أنا قادم)
دعني أرى خاصتك.
(الحرية هي طبيعة الإنسان، والإستسلام
هو قراري. شنغهاي، أنا قادم.)
لقد حظرتنا.
(أب)
شخص ما يتصل بك.
لا بد لي من أخذ هذا.
تفضل.
تعال.
دعونا نستمر في الشرب!
إنتهي منه!
مرحباً يا أبي.
فنغ ميكي!
استمع لي!
لا يهمني أين أنت،
لا يهمني كيف تفعل ذلك
أريدك أن تعود إلى المنزل الآن
هذه اللحظة!
غير مسؤول للغاية!
لا يوجد أي شعور بالمسؤولية على الإطلاق!
ميكي،
لقد أعطيتك تلك الأموال
لمساعدتك على ترسيخ
نفسك في حياتك المهنية،
ليس من أجل أن تصبح أحد كبار الشخصيات في الفندق!
لماذا تتباهى بذلك؟
يمكن لأي شخص أن ينفق المال!
هل تحتاج إلى الدراسة في الخارج في إنجلترا؟
لتعلم كيفية إنفاق الأموال؟
هل انت حقا
هل تحتاج إلى ترك وظيفتك فقط
لإنفاق 100 ألف يوان؟
عسل،
متى ستكبر؟
وابدأ بالمشاركة
العبء الذي تتحمله هذه العائلة،
بالنسبة لي، بالنسبة لأمك؟
ما تحتاجه الآن
ليس طرق إنفاق الأموال.
يجب عليك أن تتعلم كيفية كسبها،
عسل.
هذا يكفي.
لقد جعلتها تبكي.
لماذا أنت قاسي جداً عليها؟
نحن نعمل بأنفسنا
نصف الموت من أجل أطفالنا.
لقد رحل ابننا
ومييكي هو كل ما تبقى لنا.
لماذا عليها أن
تعاني وتتحمل المشقة؟
كافٍ!
إنها هكذا لأنك تدللها.
وبالضبط لأن ابننا رحل،
يجب على ميكي أن يتعلم كيف يكبر.
عائلتنا سوف تحتاجها
في المستقبل.
إنها مجرد فتاة.
ما هو العبء الذي يُفترض أن تتحمله؟
أليس هذا ما أنت من أجله؟
لدينا لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
فنغ؟
لا تبكي.
حسنًا، لا تبكي.
توقف عن البكاء.
ميكي، أبي قال هذه الأشياء فقط
من أجل مصلحتك.
فكر في الأمر، لديك الدرجة العلمية،
ولديك الخبرة.
بالتأكيد يمكنك
الحصول على شيء أفضل.
لا أريد أن أجد عملاً!
لماذا تصرخ؟
سأبحث عن زوج
من عائلة غنية!
الذي سيحميني
من المشقة والقلق،
وأعطوني إرثًا عائليًا!
ميكي...
انتظر
ماذا يعني ذلك؟
المعنى الحرفي!
إنها ليست اللغة الانجليزية.
ماذا لا تفهم؟
ما هذا الهراء؟
أم،
لأكون صادقًا، لقد كنت أسير
على قشر البيض عندما ارتديت هذا السوار.
أنا أعيدها إليك الآن،
لذلك لن يشعر Meiqi بالانزعاج.
مينغتشو...
ميكي لم يقصد ذلك.
- لقد قصدت ذلك.
- لا...
لقد قصدت كل كلمة منه!
ميكي...
لماذا؟
لماذا بعد وفاة جيانكي،
كل ما يهمك هو حفيدك؟
لقد أنفقت الكثير من المال عليه
دون أي تردد،
لكنك تجعل من الأمر صفقة كبيرة
بإنفاق 100000 علي؟
ألم تكونوا أنتم من قال
هل كنت ابنتك المفضلة؟
أنك ستعتني
بي طوال حياتي؟
فلماذا إذن؟
لماذا كل ما أفعله خاطئ الآن؟
لماذا يكون خطئي دائما؟
الخطأ كله علي.
مينغتشو؟
مينغتشو.
أم.
إنها تمطر بغزارة.
لقد كنت أتصل بأبي،
ولكنه لا يستجيب.
أنا أشعر بالقلق.
أريد أن أذهب للبحث عنه في المصنع.
سأذهب معك.
تمام.
دعنا نذهب.
لا أعلم ماذا يحدث معه.
لقد كنت أتصل.
أنا...
وهو لا يجيب.
أم.
ينبغي عليك البقاء في المنزل.
سأذهب مع مينغ تشو بدلا من ذلك.
هل أنت متأكد؟
سنكون بخير. لا تقلق.
اتصل بي عندما تجد أبي.
حسنًا، لا تقلق.
أب؟
أبي لماذا لا...؟
- أبي!
هل أنت بخير؟
- أبي؟
ما هو الخطأ؟
أب؟
مرحبًا.
ورشة جيانمي! عجل!
أب؟
(إلى الأبد في ذاكرتنا
- في ذكرى المحبة)
أب،
لقد ذهبت بالفعل إلى شنغهاي هذه المرة
لإجراء مقابلة.
لقد مررت.
أردت فقط أن أجعلك فخوراً.
(إلى الأبد في ذاكرتنا)
أنا آسف.
تفضل، خذ بعض الماء.
تمام.
شكرًا لك.
أوه، فينج،
رحل قبل أن يبلغ الستين من عمره.
إنه أمر مفاجئ للغاية.
كيف ستتمكن العائلة من إدارة أمورها الآن؟
لم يحدث شيء سوى سوء الحظ
بالنسبة لعائلة فينج في الآونة الأخيرة.
شيء جيد
لقد مارس فينج الأعمال التجارية لسنوات عديدة،
على الأقل ترك شيئًا خلفه.
والحمد لله على
زوجة ابنه الجديدة.
إنها تتعامل مع كل شيء
من الداخل والخارج، بمفردها.
كانت الجنازة مهيبة للغاية.
نعم.
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لها.
الشيوخ،
لقد كنت هنا طوال الليل،
لا بد أنك مرهق.
لقد اشترينا بعض
الكعك المطهو ​​على البخار وحليب الصويا.
من فضلك تناول شيئا ما أولا.
هنا.
تفضل، تناول شيئا ما.
من فضلك تناول شيئا ما.
عمة.
كيف حال أمي؟
إنها مأساة تلو الأخرى.
لقد كان الأمر كثيرًا عليها أن تتحمله.
عمة،
أكل شيئا ما.
ليس لدي شهية.
لماذا يكون القدر صعبًا جدًا
عليك وعلى أختي؟
مينغتشو،
لقد انهارت أختي.
ميكي شاب
وغير موثوقة.
هذه العائلة تعتمد عليك الآن.
يجب عليك التمسك، أليس كذلك؟
وأنت حامل.
يجب عليك الاعتناء بنفسك .
لا تقلقي يا عمتي.
انا بخير.
كان والد زوجك رجلاً صالحًا.
وهكذا رحل.
مينغتشو،
نحن بحاجة إلى أن نعطيه
جنازة لائقة.
لقد كان رجلاً محترماً.
ينبغي لنا أن نرسله
بعيدا بكرامة أيضا،
تمام؟
لا تقلقي يا عمتي.
سأتأكد من أن الأمر تم بشكل صحيح.
شكرا لك، مينغتشو.
جنازة فخمة؟
ماذا تعني كلمة "فخمة"؟
وهذا يعني أن تنفق بجنون.
تنفق مثل المجنون؟
لقد رحل الركيزة الأساسية لعائلة فينج.
ما هي الفائدة من الجنازة الباذخة؟
لا زال الأحياء بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة.
هذا صحيح.
ومينغتشو لديه طفل
في الطريق للتفكير.
هذا لن يفعل.
سأذهب للتحدث مع والدة جيانكي.
سأتحدث معها.
ربما أنها لا تفكر بوضوح،
الاستماع إلى كل هؤلاء الأقارب
التلفظ بالهراء.
- انا ذاهب.
- إلى أين أنت ذاهب؟
يجب عليك دائمًا إدخال أنفك في الداخل.
إذا ذهبت الآن
وأطلب منهم أن يكونوا مقتصدين،
أنت فقط تطلب أذنًا صاغية.
أعني،
عليهم أن يفكروا في مستقبلهم.
مينغ تشو حامل الآن.
إنها لا تفكر بشكل سليم.
لا يمكنك التفكير
في نفسك فقط الآن.
أنت...
إنهم غارقون
في ترتيبات الجنازة.
ماذا تخطط أن تفعل؟
اذهب لبدء القتال؟
فكر في طريقة للمساعدة فعليا.
أنت...
أمي، أبي،
ماذا عن
نحن نتشاور مع ني Debao؟
((عيادة ني،
ترتيبات جنازة كاملة الخدمات))
الجنازات،
دعونا نكون صادقين، فهي
حقا من أجل الحياة.
إنها المحطة الأخيرة في الحياة.
بمجرد أن تغلق عينيك
وتتنفس أنفاسك الأخيرة، فإن الأمر قد انتهى.
ما رأيي؟
مهما كانت الطريقة التي تشعر بها الأسرة
بالسلام، فهذه هي الطريقة.
نقطة جيدة.
- بالضبط.
- صحيح.
لا عجب أنهم يقولون ديباو
هو الرجل الأكبر في مجال الجنازات.
أوه، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك.
أنا أعلم ما تقوله حقا.
لا تنفق الكثير من المال،
ولكن لا تبخل في الحفل أيضًا.
لا يمكننا إعطاء أقارب عائلة فنغ
أي سبب للتذمر.
هل أملك هذا الحق؟
أم،
توقف عن القلق.
بمجرد
دفن والد زوجة مينغ تشو،
سوف آخذك لرؤيتها.
هل ستأخذني؟
من يجرؤ على الذهاب إلى هناك الآن؟
تلك يو شيو إي، في دقيقة تكون لطيفة،
وفي الدقيقة التالية تصبح كابوسًا.
بصراحة، أنا خائفة منها بنفسي.
إذا دفعناها إلى أبعد من ذلك،
ربما لا
دعونا نرى مينغ تشو مرة أخرى.
ماذا سنفعل حينها؟
لقد فاجأتني.
ماذا تتحدث عنه؟
دعها تحاول!
إنها لن تجرؤ!
أب،
لو كانت تشين هنا، فإن صراخك بهذه الطريقة
قد يخيفها ويسبب لها الولادة المبكرة.
استمع إلى والدك
كلها نباح، ولا عض.
قوي فقط في المنزل، فهمت؟
حسنًا إذن، Xu Dacheng،
إذا كان لديك الشجاعة،
اذهب للحصول على مينغ تشو مرة أخرى بالنسبة لي.
إستمر.
يو جينغشيانغ,
كان كل شيء يسير على ما يرام.
هذا لأنك فقدت أعصابك.
إذن الآن أصبح كل هذا خطئي؟
- من المسؤول عن ذلك؟
- خطؤك.
كيف يكون هذا خطئي؟
بالطبع إنه خطؤك.
لو لم تذهب إلى السجن حينها...
الجدال، الجدال، الجدال دائمًا!
إنها...
إذا كان الجدال يحل أي شيء،
يمكنك الذهاب للقتال في
دار الجنازة الآن.
اذهب واصرخ
حتى يعود والد زوج مينغ تشو على قيد الحياة.
لقد كان العمود الفقري
لجميع أفراد عائلتهم.
حسنا، نحن...
نحن لسنا قادرين على ذلك.
دعونا نعود إلى الأكل.
لماذا الحياة صعبة جدًا على مينغ تشو؟
لقد تم أخذها بعيدًا عندما كانت صغيرة
ونشأت بدون أمها الحقيقية،
يمين؟
وأخيرا، كبرت
ويتزوج من عائلة جيدة.
ولكن بعد ذلك، عائلة فينج
فقد ابنًا، ثم فقد الأب.
إنه فقط...
هل تعتقد أن هناك مشكلة
مع فنغ شوي الخاص بهم؟
هل يجب عليهم التحرك؟
ربما يكون.
سمعت أنه عندما يكون المنزل كبيرًا جدًا،
فإنه لا يستطيع الاحتفاظ بطاقته.
هذا صحيح.
بيتنا جيد.
إنها ليست كبيرة جدًا،
لذا فهي تحتفظ بالطاقة جيدًا.
نعم.
لقد عشنا هنا لعقود من الزمن.
أبي ذهب إلى السجن.
تم التخلي عن الأخت الصغيرة.
الأخ الصغير عديم الفائدة.
وأنا؟
ليس شيئا مثيرا للإعجاب على الإطلاق.
أخبرني،
هل فنغ شوي لدينا جيد أم لا؟
هل هو جيد؟
أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة بدلا من ذلك.
لقد غيّر الأب طرقه،
عادت الأخت الصغيرة إلى المنزل، وتزوج الأخ عديم الفائدة
وأنجب طفلاً،
وأنا على وشك
إنجاب طفلي الثاني.
الآن أخبرني، هل هذا
فنغ شوي جيد أم لا؟
- بالطبع إنه جيد.
- هل هو جيد؟
بالطبع هو كذلك.
الحياة لها صعودها وهبوطها،
هذا أمر طبيعي تماما.
لا تلوم كل شيء على فنغ شوي،
هذا خرافي جدًا.
أعتقد أن مكان مينغ تشو رائع.
رائع حقا.
أنا أحبه.
بصرف النظر عن كونها باهظة الثمن،
فلا يوجد بها أي خطأ.
(في ذكرى المحبة)
النهر العظيم يتدفق شرقًا دائمًا،
الروح تنطلق في رحلة
بلا عودة.
قَوس.
انحني مرة أخرى.
القوس النهائي.
(إلى الأبد في ذاكرتنا
- في ذكرى المحبة)
يرجى قبول تعازينا.
سنتوجه الآن إلى دار الجنازة.
هذا هو المكان.
هذا هو.
الجميع هنا.
هل الجميع هنا؟
من هو المسؤول عن هذه العائلة الآن؟
الشخص الذي يتخذ
القرارات، تقدم للأمام!
تعال وتحدث معنا.
ما هذا؟
هل انت؟
نحن هنا من أجل الديون.
كان فينج تشي مدينًا لنا جميعًا بالمال.
إذا لم نحصل على أجرنا اليوم،
لا أحد يدفن أحداً.
لا أحد يغادر.
لا يجوز لك أن تحجب
طريق الراحلين.
إن حظره سيؤدي إلى مشاكل
لعائلتك.
ومن انت؟
لإلقاء محاضرة علينا؟
توقف عن هذا الهراء الخرافي.
هذا خرافي.
دعهم ينتهون.
مصنع فينج أصبح معسرا
منذ العام قبل الماضي.
لقد كان يسرق بطرس ليدفع لبولس.
نحن الموردين لم نفعل ذلك
لدي القلب للضغط عليه.
اعتقدنا أنه سيغير الأمور.
ولكن قبل أن يتغير أي شيء،
كان قد رحل.
نوبة قلبية.
لا احد،
لم يتوقع أحد هذا الأمر.
- هل فهمت الآن؟
- استمع لي،
إنه يدين لي بمئات الآلاف.
أريد تلك الأموال اليوم.
مئات الآلاف؟
لقد أخذ مني 12 جهازًا.
وهذا بضعة ملايين هناك.
ولم أرى سنتا واحدا في المقابل.
هل تسمعني؟
سأحصل على تفسير اليوم.
- هل تسمعني؟
- متى ستدفع لنا؟
عندما قارنا الملاحظات،
لقد أدركنا الحقيقة
كان مصنع فينج عبارة عن قشرة فارغة.
نعم، صدفة فارغة.
هذا مستحيل!
كيف يكون ذلك مستحيلا؟
لم يقل والدي أبدًا أن
الشركة لديها أي مشاكل!
هل تعتقد أنه سيخبرك؟
لا تكوني ساذجة يا فتاة.
يجب أن تكوني الأميرة
التي تنفق المال.
- لا يمكنك قول ذلك.
- هل أنا على حق؟
- لماذا يخبرك والدك بذلك؟
- لماذا لا أستطيع أن أقول ذلك؟
هل أخبرك أنك حصلت عليه؟
المال أم القوى العاملة؟
لا يمكنك التحدث معها بهذه الطريقة.
هل أنت فنغ؟
وإن لم يكن كذلك، فأسكت!
أنا فينج، اسمح لي أن أقول شيئا.
هل انت تدفع؟
أنت...
وإن لم يكن كذلك، فأسكت أيضاً!
إذن أنت تتسبب في حدوث مشهد
في جنازة والدي؟
حتى لو كان عندي المال
فلن أعطيك إياه الآن!
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
دعونا نتحدث عن هذا!
لن يذهب أحد إلى أي مكان
حتى نحصل على أجرنا!
من فضلك استمع لي!
من فضلكم اهدأوا يا شباب.
اهدأ.
هذه جنازة عائلة فنغ.
هل صنع مشهد؟
حل أي شيء؟
ينظر،
لم يكن فينج مدينًا لكم جميعًا بالمال فحسب.
لقد كان مدينًا لي بالمال أيضًا،
وليس أقل منك.
وانغ،
لماذا لا تزال تدافع عنهم إذن؟
ما مشكلتك؟
ممثل عائلة فنغ
يقف هنا.
هل يمكننا على الأقل أن نسمعها أولاً؟
اسمع ماذا تقول؟
حسنًا، حسنًا، تفضل.
- تفضل.
- دعنا نسمعها.
لقد كنا جميعا أصدقائه، أليس كذلك؟
إذا كنا مدينين لك بالمال،
لن ننكر ذلك
ولكن الآن ليس
الوقت المناسب لتسوية الحسابات.
دعونا نضع حمي
للراحة أولاً.
بعد ذلك سوف
نمر على كل شيء
وتسوية الأمر مع كل واحد منكم.
أنتم جميعا تعرفون
أي نوع من الرجل كان؟
إذا لم تثق به،
لن تقرضه
أموالك التي كسبتها بشق الأنفس.
لقد رحل الآن.
الموتى يستحقون كرامتهم.
لذلك أنا أسألكم جميعا،
من فضلك اسمح لعائلتنا
إنهاء هذه الجنازة بشكل صحيح
ولنقول له وداعا، حسنا؟
أعطيك كلمتي
ونحن سوف
سأرد لك كل سنت
حتى لو كان علينا أن
نبيع كل ما نملك.
الشمس تشرق في الشرق
وتغرب في الغرب،
لقد رحل الراحل
ولن يعود أبدًا.
فنغ تشي,
نحن هنا لرؤيتك
في رحلتك الأخيرة.
نرجو أن ترتاح بسلام.
(البركات)
(قبر فنغ تشي)
العودة إلى جذور المرء في الموت،
الروح تعود إلى موطنها
السيد فنغ تشي،
رحمه الله وأسكنه فسيح جناته.
فتاة، فتاة.
قدم نخبًا لوالدك.
أب،
لن أتمكن من تحميصك بعد الآن.
من فضلك تناول مشروبا.
(في ذكرى المحبة)
هذه صورة عائلتنا.
من فضلك لا تنسانا.
وقلمك المفضل
حبر أزرق-أسود.
لقد ملأته لك.
وهاتفك.
ميكي،
نحن بحاجة إلى الاحتفاظ بالهاتف.
سنحتاجها لتسوية الحسابات
مع الدائنين.
تتردد أصوات الطبول في الوادي،
وتعود كل الطقوس إلى واحدة.
يرجى من أفراد العائلة الانحناء
أمام شاهد القبر.
من فضلك انحني.
انحني مرة أخرى.
القوس النهائي.
تم الانتهاء من الحفل.
يمكن الآن للعائلة والأصدقاء
أن يتقدموا لتقديم البخور.
مرحبًا.
مرحبًا، هل أنتم عائلة فينج تشي؟
أنا أكون.
من هذا؟
هذا هو الشيء.
الرهن العقاري للوحدة 8001، القطعة 6،
تأخر إنشاء محكمة مدينة شين الكبرى.
لقد دفعنا ثمن الشقة بالكامل.
لا يوجد رهن عقاري.
إنه قرض ضمان.
تم رهن هذا العقار
بمبلغ مليوني دولار في العام الماضي.
هل يمكنك أن تضعني على اتصال مع السيد فينج؟
أهلاً.
هل أنت فرد من العائلة؟
هذه هي الفاتورة المفصلة.
سأحتاج إلى توقيعك.
تمام.
هذا ليس صحيحا.
عندما اشترينا قطعة الأرض،
وكان حجر القبر متضمنا في السعر.
لماذا كل هذه الرسوم الإضافية؟
النقش، الصورة الخزفية،
تفاصيل ورق الذهب
هي رسوم منفصلة.
لا تقلق،
كل شيء تم تسعيره بوضوح.
انتظر
كان من المفترض أن يتم تضمين كل شيء.
و مراسم الدفن اليوم
لقد تعاملنا مع الأمر بأنفسنا.
فأين كان ذلك؟
(خدمة الدفن)
هذه رسوم الخدمة 1888 يوان تأتي من؟
نعم.
إنه صحيح أنك فعلت ذلك
الحفل بأنفسكم،
ولكننا قدمنا
العربة الكهربائية، ونصب الخيمة، والتعامل
مع خدمات الإرشاد.
تلك الأشياء تأتي مع الرسوم.
حجر القبر نفسه متضمن،
لكن النقش يكلف إضافيًا.
إذن لماذا لم توضح
كل هذا منذ البداية؟
لا أستطيع قبول هذه الإتهامات.
ينظر،
أسعارنا كلها معلنة.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن ترك المتوفى يرتاح في
سلام هو الأمر الأكثر أهمية،
يمين؟
تم دفن المتوفى
ولهذا السبب انتظرت حتى الآن
لإظهار لي فاتورة مفاجئة؟
هل يبدو هذا معقولا بالنسبة لك؟
هل يمكن للميت
أن يرتاح بسلام بهذه الطريقة حقًا؟
هذا ليس شيئا عادلا أن أقوله.
يجب أن يأتي المتوفى أولاً.
ألا تعتقد ذلك؟
نعم، يجب أن يأتي المتوفى أولاً.
ولكن لا تحاول أن تجعلنا نشعر بالذنب.
هل كوننا العائلة الحزينة يعني أنه
يجب علينا أن نلقي عليك المال فقط؟
أين قائمة الأسعار؟
هل هو منشورٌ في ردهة منزلك؟
أرني إياه.
كفى. ليس هذا المبلغ الكبير.
سأدفع.
انتظر يا ميكي
لا يتعلق الأمر بالمبلغ.
أليس هذا الجدل حول المال فقط؟
هل هذه حقا المناسبة لذلك؟
ألا تستطيع أن تفكر في الصورة الأكبر؟
لا يوجد
لم تعد الصورة أكبر لهذه العائلة بعد الآن.
هل لديك إيصال
وفاتورة مفصلة؟
نعم.
إذا كنت تقوم بالشحن الزائد،
سوف أعود.
على ما يرام.
ثم...
(الطرف أ، شين مينغ تشو)
على ما يرام.
شكرًا لك.
نعم السيد تشاو.
لقد كنت دائمًا المسؤول
عن التوظيف في الحرم الجامعي.
نعم.
لدي خبرة جيدة في هذا المجال.
شكرًا لك.
أوه، أنت تملقني.
حسنًا، حسنًا.
شكرا لك يا رئيس.
حسنا، وداعا.
المخرج تشاو
لقد اتصلت فقط لتشجيعي.
أشعر وكأنني حصلت
على فرصة حقيقية هذه المرة.
كما تعلمون، والد زوجة مينغ تشو
لقد كان لدي بالفعل بعض الاتصالات الجيدة.
ينبغي لنا أن ندعوه لتناول وجبة طعام.
تعامله إذا كنت تريد ذلك.
انا لست كذلك.
لماذا أنت بخيل جداً؟
هذا عمل مهم.
نحن مدينون له بذلك.
لقد رحل.
أين ذهبت؟
سافرت؟ خلاص، رح يرجع.
إنه لن يعود.
ماذا، لقد ذهب إلى الخارج؟
لقد توفى.
نوبة قلبية.
(في ذكرى المحبة)
ميكي،
لم تأكل بشكل صحيح منذ أيام.
خذ بعض الحساء، حسنًا؟
لن يتحمل جسدك هذا الأمر بخلاف ذلك.
ميكي،
لقد جاء العديد من الشيوخ.
دعنا نذهب لنقدم لهم نخبًا
لإظهار تقديرنا.
لا.
لا أستطيع التعامل مع هذا النوع من المناسبات.
الشيوخ،
بالنيابة عن عائلتي،
أشكركم جميعا على حضوركم
لرؤية والد زوجي.
اسمحوا لي أن أقترح نخبًا مع الشاي.
بالطبع.
شكرًا لك.
مينغتشو،
لقد رحل الراحلون.
يجب على الأحياء أن ينظروا إلى الأمام.
يجب عليك أن تبقى قويا.
لقد حصلت عليه. شكرا لك.
ميكي،
أخت زوجك حامل.
ليس من السهل عليها
أن تحمل طفلاً بهذه الطريقة.
عائلتك ستعتمد
عليك من الآن فصاعدا.
يجب عليك أن تتدخل عندما يحين الوقت،
أنت تعرف؟
مرحبًا.
(مرحبًا.)
(مبروك يا آنسة فينج.)
(لقد تم تعيينك.)
(هل يمكنني أن أعرف متى يمكنك الحضور)
(لإكمال إجراءات التوظيف؟)
(مرحبًا؟)
(السيدة فينج؟)
أنا آسف.
أخشى أنني لن أكون قادراً
على قبول المنصب.
أنا آسف لإزعاجك مرة أخرى.
حسنًا يا أبي، سأتركك وشأنك.
سأعود.
انتظر من فضلك.
يوجد داخل هذه الخزنة
ختم الشركة،
الختم المالي،
وكل الحسابات والسجلات.
كلمة المرور هي عيد ميلاد جيانكي.
إذا كان يوما ما...
أعني فقط في حالة...
فقط في حالة حدوث أي شيء لي،
لن تتركك في حيرة.
سأترك مفتاحه
هنا.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟